Olá!
Antes de executar o código, preciso te passar algumas instruções.
Então vamos lá.

- Primeiro, como você não terá acesso ao nosso arduino fisicamente, para que
o código não dê nenhum erro, as linhas 11, 299 e 300 do arquivo
'Monitora - Python' estão comentadas, para evitar possíveis erros.

- Com isso, você não terá acesso ao rastreamento de temperatura e umidade,
mas não se preocupe, iremos deixar os arquivos prontos para você.

- Todos os arquivos aqui disponibilizados devem estar no mesmo diretório.
Para evitar erros, extraia todos no mesmo diretório.

- Os arquivos med_temp e med_umid são gerados pelo código C.
Caso não queira pegar o arquivo já pronto, e ver o código C gerando-os,
é só excluir med_temp e med_umid e rodar o código C, que eles serão gerados.

- Após fazer isso, é só rodar o código.

- Espero que tenha ficado tudo claro.

att, Equipe Monitora.